Repository: rvega/morphasynth
Catalog: vendors/pd-extended-0.43.4/scripts/guiplugins/search-plugin/po/*.po
Languages: ja

source: Advanced search options
ja: 上級検索オプション

source: All About Pd
ja: Pdのすべてについて

source: All documents
ja: すべてのドキュメント

source: Audio Signals
ja: オーディオシグナル

source: Browse %s%s
ja: %s%s を閲覧

source: Browse Advanced Topics
ja: 上級トピックの閲覧

source: Browse Introductory Topics
ja: 導入トピックの閲覧

source: Browse the Documentation
ja: ドキュメントを閲覧

source: Control Structure
ja: コントロールストラクチャ

source: Data Structures
ja: データストラクチャ

source: Dynamic Patching
ja: ダイナミックパッチング

source: Enter search terms
ja: 検索語句を入力

source: Enter terms above. Use the dropdown menu to filter by category.
ja: 検索語句を入力。ドロップダウンメニューでカテゴリー別検索。

source: Error
ja: エラー

source: External Pd libraries
ja: 外部のPdライブラリ

source: External libraries
ja: エクスターナルライブラリ

source: Found
ja: 検索結果

source: HTML manual for Pure Data
ja: Pure Data HTMLマニュアル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Home
ja: ホーム

source: Implementation Details
ja: Pure Data実装の詳細

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: Manual
ja: マニュアル

source: Many help documents are categorized using tags. Click a link below to find all documents with that tag.
ja: 多くのヘルプドキュメントはタグで分類されています。同一タグのファイルを検索するために、以下のリンクをクリックしてください。

source: Match all terms
ja: すべての語句に適合

source: Match whole words
ja: 全単語適合検索

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: No DESCRIPTION tag.
ja: 記述のタグがありません

source: Object Help Patches
ja: オブジェクトのヘルプパッチ

source: Open %s
ja: %s を開く

source: Pd Manual
ja: Pdのマニュアル

source: Pure Data Search
ja: Pure Dataの検索

source: Search
ja: 検索

source: Search and Browse Documentation
ja: ドキュメントの検索と閲覧

source: Search by Category
ja: カテゴリー別の検索

source: Search for pattern: %s
ja: パターン検索:%s

source: Sorry, can't find a README file for this object's library.
ja: このオブエジェクトライブラリのREAD MEファイルが見つかりません

source: The "doc" directory
ja: "文書"ディレクトリ

source: The Pd Search Tool can't use the search term you entered. The tcl interpreter gave the following error:
ja: Pd検索ツールは入力された語句を検索できません。Tclインタープリターのエラー:

source: The search term you enter must be formatted as a proper tcl list. This usually isn't an issue unless you use some special characters like brackets or unmatched quotes in your search. For more info on tcl lists, see:
ja: 入力された検索語句は適切なtclリスト形式でなければなりません。カッコや不適切な引用などの特殊文字を検索語句に使うとこの警告が表示されます。Tclリストについての情報:

source: The search term you enter must have the proper syntax for a regular expression in Tcl. This usually isn't an issue unless you use special characters to create a complex regular expression. For more info on regular expressions in Tcl, see:
ja: Tclでは適切な正規表現の構文の検索語句を入力してください。複雑な正規表現を特殊文字を使って記述しているとこの警告が表示されます。Tclでの正規表現の情報:

source: This help patch is for an internal Pd class
ja: Pdの内部クラスのためのヘルプパッチ

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Writing Externals
ja: エクスターナルの開発

source: analyze the incoming signal or value
ja: 入力オーディオシグナルまたは入力値の分析

source: audiorate object (so called "tilde" object)
ja: オーディオ用オブジェクト(通称"チルダ"オブジェクト)

source: control rate objects
ja: コントロール用のオブジェクト

source: convert from one set of units to another
ja: ある値のセットを別のものに変換する。

source: create a ramp between a starting and ending value
ja: 始点から終点のカーブをつくるオブジェクト

source: create or manage data structures
ja: データストラクチャの作成／管理

source: create or manipulate an array
ja: アレイの作成または操作

source: creating graphical objects in Pure Data
ja: Pure Dataでのグラフィカルオブジェクトの開発

source: dynamic instantiation/deletion of objects or patches
ja: オブジェクトやパッチを動的に接続／切断する

source: file format specification, license text, etc.
ja: フォーマット仕様、ライセンス記述、その他

source: general information from the author
ja: 作者からの一般情報

source: graphical user interface
ja: グラフィカルユーザーインターフェイス

source: help patches that cannot be accessed by right-clicking "help" for the corresponding object
ja: 右クリック-ヘルプでは表示できないヘルプパッチ

source: how to code control and signal objects in C
ja: C言語でのコントロール／オーディオシグナルオブジェクト開発方法

source: manipulate or store a symbol
ja: シンボルの操作または保存

source: measure and/or manipulate time
ja: 時間の測定または操作

source: no DESCRIPTION tag or values.
ja: 該当するタグまたは値が見つかりません

source: object describes itself as being bandlimited
ja: 一定の範囲制限を実行するオブジェクト

source: object itself is written in Pure Data
ja: Pure Dataのみで作られたオブジェクト

source: object that can play, manipulate, and/or save a sound file (wav, ogg, flac, mp3, etc.)
ja: サウンドファイルを再生／操作／保存するオブジェクト(wav, ogg, flac, mp3, その他)

source: object that can report on or manipulate global data associated with the running instance of Pd
ja: Pdの動作に関連するグローバルデータを表示または操作する

source: object that filters incoming data
ja: 入力データをフィルタリングするオブジェクト

source: object that manipulates, outputs, or stores a list
ja: リストの操作／出力／保存をするオブジェクト

source: object that provides MIDI functionality
ja: MIDI機能を実行するオブジェクト

source: object that reads from and/or writes to the file system
ja: ファイルの読み込みと書き込みをするオブジェクト

source: object whose behavior only makes sense in terms of a Pure Data patch
ja: パッチのファイル操作でのみ有効なオブジェクト

source: object whose main function is to store data
ja: データを保存するためのオブジェクト

source: object's behavior only makes sense in context of a canvas
ja: キャンバスの内容のみで有効なオブジェクトのふるまい

source: object's behavior only makes sense inside an abstraction
ja: アブストラクション内部のみで有効なオブジェクトのふるまい

source: out of %s docs
ja: %s のドキュメントがありません

source: output a random value, list, signal, or other random data
ja: ランダムな値／リスト／オーディオシグナル／その他のデータを出力する

source: pass messages or data without patch wires
ja: ラインなしでメッセージまたはデータを送る

source: programmatically create/destroy Pd objects
ja: プログラムによるPdオブジェクトの作成と削除

source: provide trigonometric functionality
ja: 三角関数の機能を実行するオブジェクト

source: provides access to or sends/receives data over a network
ja: ネットワークでのデータ通信を実現する

source: reference patches for key concepts and settings in Pd
ja: Pdの概念と設定のための参照パッチ

source: sending data over networks with Pd
ja: Pdにおけるネットワークデータ送信

source: signal object that performs block-wide operations (as opposed to repeating the same operation for each sample of the block)
ja: ブロック単位のサンプル操作を実行するオーディオシグナルオブジェクト

source: store or manipulate any type of data
ja: データタイプの保存または操作

source: text of the license for this software
ja: ソフトウェアライセンスの記述

source: tutorials for audio signals
ja: オーディオシグナルのチュートリアル

source: tutorials for control objects
ja: コントロールオブジェクトのチュートリアル
